# Kampanya ve Kupon Koşulları

idefix’te kampanya ve kupon koşulları kampanyaya göre değişebilir.

Hoş geldin kupon kampanyası, idefix.com ve idefix uygulaması üzerinden yapılacak alışverişlerde geçerli olacak şekilde tanımlanmıştır.

Kampanyadan her müşteri yalnızca bir kez yararlanabilir.

Ticari amaçlı oluşturulan toplu siparişler kampanya kapsamında kabul edilmeyebilir.

Kampanyalar stoklarla sınırlı olabilir.

Kuponlar başka kupon kampanyalarıyla birleştirilemeyebilir.

Hoş geldin kuponu 1.500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir.

Hoş geldin kuponunda maksimum uygulanacak indirim tutarı 150 TL olarak belirtilmiştir.

Kupon kodu kampanyası ilk 10.000 kişi ile sınırlıdır.

Cep telefonu, Altın & Mücevher ve Dijital Ürünler kupon kampanyasına dahil değildir.

İndirimden yararlanmak için kupon kodunun ödeme aşamasında eklenmesi gerekir.

idefix kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.

Kampanya ve kupon sorularında cevap verirken kampanyanın adı, geçerlilik tarihi ve kategori istisnaları kontrol edilmelidir.