# Teslimat

idefix’te teslimat süreçleri yardım merkezi altında ayrı bir başlık olarak yer alır.

Teslimat adımında gerekli işlemler, siparişin teslimat adresi ve alıcı adı gibi bilgilerle ilgilidir.

Siparişin teslimat adresini veya alıcı adını değiştirme konusu teslimat yardım başlığı altında değerlendirilir.

Kargo durumu teslim edildi görünmesine rağmen ürün kullanıcıya ulaşmadıysa, bu durum teslimat destek süreci kapsamında değerlendirilmelidir.

Kargo şirketinin kapıya teslim yapmaması teslimat destek başlıkları arasında yer alır.

Sipariş edilen ürün yerine farklı bir ürün gelmesi teslimat ve sipariş destek süreci kapsamında ele alınır.

Siparişin kaç günde teslim edileceği ve teslimat seçenekleri ürün, satıcı, stok durumu, adres ve kargo operasyonuna göre değişebilir.

Siparişin tamamı kullanıcıya ulaşmadıysa eksik teslimat durumu kontrol edilmelidir.

Hasar Tespit Tutanağı, hasarlı teslimat durumlarında kargo ve ürün hasarının kayıt altına alınması için kullanılan önemli bir belgedir.

Kargo firması, kargo ücreti, özel teslimat ve sevkiyat yapılan ülkeler teslimat yardım başlığında ele alınan konulardır.