# Ödeme ve Fatura

idefix’te ödeme süreçleri yardım merkezi altında ayrı bir başlık olarak yer alır.

Kullanıcılar ödeme seçenekleri, taksitli ödeme, kapıda ödeme ve havale/EFT gibi konularda Ödeme yardım başlığına yönlendirilir.

Taksitli ödeme seçeneği kampanya, banka, kart tipi, ürün ve kategori koşullarına göre değişebilir.

Kapıda ödeme seçeneğinin olup olmadığı sipariş ve ödeme koşullarına göre kontrol edilmelidir.

Havale veya EFT ile ödeme seçeneği ödeme yardım başlığı altında ele alınan konulardan biridir.

Kurumsal fatura veya bireysel fatura talepleri fatura bilgileriyle ilgilidir.

Faturanın yanlış gelmesi, ürün, unvan veya adres gibi bilgilerin hatalı olması durumunda fatura destek süreci gerekir.

Verilen siparişin fatura bilgilerini değiştirme talebi sipariş durumu ve fatura kesim sürecine göre değişebilir.

Kullanıcı faturalarına ulaşmak istediğinde hesap, sipariş ve fatura ekranlarına yönlendirilmelidir.