# idefix Genel Bilgi

idefix, birçok farklı kategoride ürün sunan bir e-ticaret platformudur.

idefix üzerinde elektronik, telefon, bilgisayar, tablet, moda, ayakkabı, çanta, saat, elektrikli ev aletleri, beyaz eşya, altın ve mücevher, anne-bebek, oyuncak, kozmetik, kişisel bakım, kitap, müzik, kırtasiye, ev ve yaşam, spor, outdoor, süpermarket, pet shop, yapı market, bahçe ve oto gibi farklı kategoriler bulunur.

Kullanıcılar idefix üzerinden ürün arayabilir, sepete ürün ekleyebilir, üyelik hesabına giriş yapabilir, favorilerini görüntüleyebilir ve sipariş takibi yapabilir.

idefix yardım alanında İşlem Rehberi, Teslimat, Sık Sorulan Sorular, Ödeme, İade ve Değişim gibi destek başlıkları bulunur.

idefix çağrı merkezi numarası 0850 266 0606’dır.

idefix çağrı merkezi Pazartesi - Pazar günleri arasında 09:00 - 21:00 saatleri arasında hizmet verir.

Sipariş takibi, kullanıcıya özel işlem gerektiren bir süreçtir. Sipariş durumu gibi kişisel işlem sorularında kullanıcı doğrulaması ve sipariş sistemi/API entegrasyonu gerekir.